Tomando en cuenta la manipulacion de la informacion de los sitemas inforaticos, 
1- Politica de contraseñas
1.1: una contraseña con un poco de todo, entre mas conbinaciones mejor. 
1.2: Rutina de cambio de contraseña obligatoria, rondando los 90 o 60 días

2- Politicas de Backup.
2.1: Contar con las medidas contar con las medidas necesarias para salvaguardar la información.

3- Política de uso de dispositivos
3.1: control total de los dispositivos que se están utilizando dentro de las instalaciones
3.1: control de los periféricos de entrada puertos USB

4- política de respuesta a incidentes
4.1: el personal debe estar capacitado con los conocimientos adecuados para seguir los procedimientos en respuesta a incidentes

